Forsiden: routes.root_url

Hus-ikon: https://www.svgrepo.com/svg/504478/ikea-home-smart

----

Kollektioner:

* Til børn: 

Sager til børn
Rangler, melodibamser, plakater, bøger, snakkekort, bogstaver.

* Originaltegninger:

Originaler til væggen
Sort tusch og akvarel på håndlavet offsetpapir.

* Kollager:

Portrætter i kollage
Småknotne men cool kollager.

* Yoga:

Krop og sjæl
Begynd dagen med en solhilsen?

* Hætter:

Syede hætter
Tehætter, kaffehætter og æggevarmere med personlighed.


Pia Olsen:

Pia Olsen illustrerer til magasiner, bøger, web, kampagner, animation.